Com direção de Mike Mitchell (Shrek Para Sempre e Bob Esponja: Um Herói Fora D'Água), “Trolls” é uma comédia animada e irreverente. Na animação, o público entrará em um mundo maravilhoso e colorido, povoado por personagens engraçados e descobrirá a história dos exageradamente otimistas trolls, com uma canção constante em seus lábios, e dos comicamente pessimistas, bergens, que só ficam contentes quando têm os trolls em seus estômagos. “Trolls” apresenta música original de Justin Timberlake e canções de outros artistas.